Jika Anda bisa
memberi saya waktu lagi
sampai hasilku diumumkan..
Bahkan anak saya menginginkan waktu.
Apa yang kamu lakukan padanya
dan apa yang kamu
lakukan sekarang salah.
Kamu di sini!  - Tentu saja!
Saya bertanya-tanya
mengapa Anda belum datang ke
sini setelah adegan
besar terjadi di rumah sakit!
Krishna, tidak banyak perbedaan
antara kamu dan keluarga Shukla.
Mereka tidak bersusah payah
mengetahui tentang anak saya.
Kamu juga tidak!
Suamimu telah kembali dan apakah
kamu pernah berpikir sekali pun
bahwa orang yang tidak bersalah
mengalami masa sulit di penjara?
Ayo, beritahu aku.
- Lihat, kamu..
Saya tidak tahu.
Lihat, aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa pria ini bukan Radhey.
Dan saya tidak ingin
membicarakan Veer.
Pengadilan mengumumkan
putusan yang tepat.
Jadi, cobalah dan pahami.
Mengenai kembalinya Radhey..
Hasil tes DNA belum keluar.
Apakah begitu?  Itu luar biasa!
Seluruh kota mengetahui
bahwa Radhey telah kembali.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku sudah memberitahu keluarga
Shukla, dan aku juga memberitahumu.
Sebaiknya kau bebaskan anakku
dari penjara sebelum terlambat.
Kalau tidak, aku akan
menyeretmu ke pengadilan.
Anakku menyia-nyiakan 5 tahun
hidupnya karena kamu dan Radhey.
Saya tidak akan membiarkan hal itu
terjadi lagi.  Apakah kamu mengerti?
Tidak lagi!
Kenapa kalian sangat ingin
membuktikan bahwa dia adalah Radhey!
Dia tidak memiliki nilai
apa pun dalam hidupku.
Saya tidak bersedia melakukan
apa pun untuknya atau Veer.
Anda berada di tempat yang salah.
Silakan!
Mari kita lihat siapa yang akan
dia dukung dalam masalah ini.
Astaga!
Apa yang terjadi
pada Radhey, Shukla?
Dia tidak mengizinkanku
untuk mendekatinya
dan dia juga tidak
berbicara kepadaku.
Aku ibumu, Radhey.
Apa yang terjadi
padanya, Gajanan?
Ngomong-ngomong, Ayah..
Apakah menurut Anda Radhey
akan mengabaikan ibu dan berbicara
bahasa Inggris dengan lancar?
Bu, jangan terlalu banyak berpikir.
Dia telah menjauh
dari kami sejak 5 tahun.
Itu juga, di negara asing.
Aku ingin tahu apa
yang telah dia lalui
dan apa yang harus dia toleransi!
Mengapa semua orang menatapku?
Mereka membuatku takut.
Lihat, Bu.  Dia menjadi takut.
Apa yang terjadi?
Dia tidak mengenali satupun dari kita
tapi dia sedikit
mengenali Krishna, bukan?
Mungkin, dia akan berbicara
dengan Krishna terlebih dahulu.
Kita tidak pernah tahu.
Aku tahu!
Bajingan!
Anda pergi ke London sendirian.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya akan datang dan mengenali
bahwa itu adalah Anda dan
menjelaskan kepada semua
orang bahwa itu adalah Anda.
Apakah saya benar?
- Kamu benar sekali, Ayah.
Bodoh kau!
Jangan membuat masalah di rumah.
Lalu, apakah kamu mengharapkan
aku untuk memujanya?
Kebahagiaan yang saya
temukan setelah sekian lama
akan pergi.  - Omong kosong!
Shukla, aku hanya berharap
anakku bertanya padaku
untuk memasak okra
dan Halwa untuknya.
Dan dia akan tidur di pangkuanku
karena dia tidak merasa mengantuk..
Bu, kenapa kamu tidak
memberinya waktu?
Setidaknya kita bisa mencobanya
dengan menyiapkan
makanan kesukaan Radhey
dan memainkan
lagu yang dia sukai.
Kita bisa mencobanya
dari pihak kita.
Bagaimana jika dia mendapatkan
kembali ingatannya karena semua ini?
Gajanan, kamu
benar sekali sayang.
Aku akan menyiapkan makanan
kesukaannya sekarang, oke?  Ya!
Bela.  - Ya?
- Maukah kamu berdiri saja di sana?
Datang dan bantu aku.
- Pergi dan buat kari okra
Halwa, Puri dan Kachori.
- Datang.
Buatkan segalanya untuknya.
'Apakah mobilmu menyebabkan
kecelakaan Radhey?'
'Ya.'
'Mempertimbangkan semua bukti'
'dan mendengar
pengakuan Tuan Veer Sahay'
'pengadilan menyatakan 10
tahun penjara kepada Veer Sahay'
'saat memutuskan dia bersalah
atas pembunuhan Radhey Lal Shukla.'
'Selamat ulang tahun, Ny. Sahay.'
'Krishna, aku setuju bahwa
aku telah melakukan kesalahan.'
'Saya tidak lari dari
kesalahan saya.'
“Saya tidak menyangkalnya.
Anda tidak dapat menyangkal faktanya'
'bahwa aku sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu seperti orang gila.'
Halo.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Sayang, setidaknya
ambillah Halwa.
Lihat, saya telah menambahkan
kismis ke dalamnya.
Anda menyukainya, bukan?
Bagus.
Setidaknya cobalah Kheer.
Panggil Krishna ke sini.
Kalau tidak, aku tidak akan makan apa pun.
Aku takut di sini.
Pria pincang itu
berteriak padaku.
Saya takut padanya.
Hanya Krishna yang bisa menyelamatkanku
darinya.  Tolong hubungi Krishna.
Krishna, dengarkan.  Saya mengerti
apa yang Anda rasakan tentang ini.
Tapi tolong, sekali saja.
Datang ke sini sekali.
Yah.. Radhey..
Radhey belum siap makan apa pun.
Dia hanya memintamu.
Ibu mertua..
Dia menangis tanpa henti.
Tidak, Bu Lali.
Saya tidak akan setuju.
Tolong jangan memaksaku.
Saya tidak akan datang ke sana.
Saya tidak menerima
sesuatu yang tidak saya yakini.
Silakan.
Halo.
Kresna.
Sayang, aku mohon padamu.
Datang ke sini sekali saja.
Sekali saja.
Anak saya belum siap untuk makan
apa yang saya buatkan untuknya.
Hei, kenapa kamu
memohon padanya?
Dia akan makan jika dia
lapar dan bukan sebaliknya.
Anda tidak perlu
memohon di hadapannya.
Kresna.
Kasihanilah aku, sayang.
Datang ke sini sekali.
Datanglah sekali saja.
Aku mohon padamu.
Bagus.  Saya datang.  - Oke.
Tapi hanya untuk satu jam.
Oke.  Baik sayang.  Datang..
Bu, itu tidak mungkin.
Apa yang salah dengan semua orang?
Bagaimana orang
mati bisa hidup kembali?
Itu semua bohong.  Kresna benar.
Dia tidak mungkin Radhey, Bu.
- Aku tidak tahu semua itu.
Saya melihat keluarga
Shukla sangat bahagia.
Karena putra mereka telah kembali.
Radhey kembali.
Krishna bahkan tidak
mengatakan apa pun tentang hal itu.
Anda selalu memikirkan Krishna
dan hubungan Anda.
Krishna tidak pernah memikirkanmu.
Dia tidak memikirkanmu.  - Apa?
Aku tidak terkejut, Bu.
Ibu tolong.
Berhentilah mengharapkan pembebasanku.
Lupakan semua ini.  - membelok..
Hasil tes DNA akan membuktikan
apakah dia Radhey atau bukan.
Tolong jangan stres
dan lupakan semua ini.
Pulang ke rumah.
Saya sudah stres
tentang Krishna.
Siapapun pria ini, jika
kebenarannya tidak terungkap
Krishna bisa mendapat masalah.
- membelok..
Apa yang kamu.. Kamu masih..
Veer, kamu berkata begitu
karena cintamu pada Krishna.
Apakah Anda menyadari
bahwa lima tahun telah berlalu?
Banyak yang berubah
dalam lima tahun ini, lho.
Krishna sekarang menjadi
dokter dan telah move on.
Dia menjalani hidupnya dengan bahagia.
Semua ini hanyalah
masa lalu baginya, Veer.
Dia tidak lagi mencintaimu.
Coba dan pahami itu.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Anda juga harus move on.
Bu, Krishna marah padaku
dan itu sangat bisa dimengerti.
Sama seperti, aku marah padamu
karena kamu berkumpul
dengan Shukla
dan bersekongkol melawan Krishna.
Apa yang terjadi sebagai hasilnya?
Ini menjadi bumerang.
Tapi aku tidak berhenti mencintaimu
atau memutuskan hubungan denganmu.
Bu, mencintai seseorang
dan marah pada seseorang
adalah dua hal yang berbeda.
Membelok..
'Kau mengambil anakku dariku!
Bukankah begitu?'
'Mengapa kamu datang ke sini sekarang?'
'Kenapa dia datang ke sini?
Pergilah'
'dan berbahagialah dengan impianmu!'
'Radhey!'
'Ibu mertua, tolong
buka pintunya..'
'Krishna Shukla!'
'Jumlahmu mungkin banyak'
'dan aku mungkin sendirian.'
'Tapi aku akan membunuh setidaknya
sepuluh dari kalian, jika tidak lebih'
'bahkan jika aku mati.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyakiti Krishna.'
Radhey!  - Hai!
Punya sesuatu, sayangku.
- Itu Taj Mahal, sudah kubilang.
Lihat, semua orang
punya makanannya
kecuali kamu.  Miliki
sesuatu, sayang.
Anakku sayang, makanlah sedikit.
Kresna!
Bagus kamu datang ke sini.
Dari mana saja kamu?
Saya telah meminta semua orang
untuk menghubungi Anda di sini.
Masuklah.
Silakan masuk ke dalam.
Aku tidak setuju dengan tempat ini.
Saya tidak ingin
tinggal di sini lagi.
Dengar, kamu harus makan
dan minum obat tepat waktu.
Anda tidak seharusnya
menyusahkan orang seperti ini.
Makanlah makananmu.
Bolehkah aku memberimu
makan, sayangku?
Lihatlah dia!
Tidakkah kamu mengizinkan
dia makan dengan tenang?
Atau, apakah kamu akan
terus menatapnya seperti itu?
Tidak, kamu bisa
memberinya makan sepuasnya.
Tapi jika ternyata dia
bukan Radhey Lal Shukla
kamu akan mendapatkannya
dariku.  Tunggu dan lihat!
Radhey
jangan pedulikan apa yang dia katakan!
Aku bersamamu, kan?  Anda duduk
dan makanlah makananmu.  Duduk.
Anak baik!  - Kresna
silakan duduk bersamaku.
Dia bertingkah
seperti anak kecil!
Anda sudah mulai lagi!
Dia tidak bisa memakan
makanannya sendiri!  Lihat.
Anak baik!
Bu, berikan aku teleponnya.
Saya ingin mengambil gambar.
Ada bola dunia di sini, kan?
Dimana itu?
Apa!
Bola dunia!
Mendengar itu?
Bu, apakah kamu mendengarnya?
Dia mampu mengingat.
Lihat saja, dia akan
mengingat semuanya.
Ya, Gajanan.
Saya hanya berharap
semuanya segera kembali normal.
Anakku sayang!
Mendengar itu, Shukla?
Sekarang, apakah kamu percaya?
Atau apakah Anda masih ingin
menjauhkan putra kami dari kami?
Saya meninggalkan.
Tolong jaga dia.
Dan berikan dia obatnya.
Kamu masih belum yakin Radhey
sudah kembali kan, Krishna?
Dia berperilaku seperti Radhey.
Anda melihatnya,
kan?  Dia akan mampu
mengingat semuanya
secara bertahap.
Krishna, ini suamimu, Radhey.
Ya, sayang.
Tanyakan saja pada hatimu.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku akan berada di sini selama satu jam.
Sekarang sudah satu jam.
Dengar, aku juga tidak
bisa mengubah pendapatmu
kamu juga tidak bisa mengubah milikku.
Yang mungkin adalah bukti medis.
Itu akan segera
terjadi di hadapan kita.
Krisna, kamu..
Apakah kamu akan pergi, Krishna?
Tidak. Kamu tidak bisa pergi!
Ini belum selesai!
Lihat.  Masuk ke dalam dan tidur.
Cukup sudah.
Aku akan menemuimu besok.
- Tidak. Kamu akan pergi.
Kamu akan meninggalkanku lagi.
Tinggalkan tanganku.
Anda adalah istri saya, bukan?
Lalu bagaimana kamu bisa pergi?
Cukup sudah cukup!
Cukup sudah.  Tinggalkan tanganku atau..
- Krishna!
Saya harus pergi.  - Kresna!
'Krishna..
- Bahkan sebelumnya, dia melompat seperti ini'
'untuk menghentikanmu.
- Benar.'